Comment as-tu pu
m'oublier comme ça ?
Je veux voir
où exactement
tu es blessée.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu...
Tu viens de dire que tu avais mal à la tête.
Pourquoi es-tu là ?
Tu étais ivre hier soir,
alors
je t'ai ramenée.
J'avais peur que tu te sentes mal,
alors...
alors je suis resté à tes côtés.
Tu es resté avec moi toute la nuit ?
S'il n'y a rien d'autre,
je vais y aller.
Tu...
Continue de dormir.
Comment j'ai pu me saouler encore hier ?
Hier,
il y avait un genre de banquet.
Il me semble qu'ils ont dit que Xiao Chi va partir pour la capitale.
Dans ce cas,
nous n'avons pas d'autre choix que d'obéir au décret et de retourner à la capitale.
Pour l'instant,
Son Altesse semble aller bien,
mais la dame de compagnie qui l'accompagne maîtrise les arts martiaux.
Va-t-elle aussi retourner à la capitale avec nous ?
On n'a pas le choix.
Si on ne la laisse pas nous suivre,
Son Altesse sera certainement mécontente.
Général Xiao.
Si vous avez quelque chose à discuter,
je reviendrai plus tard.
Ce n'est pas grave.
Docteur Han,
si vous avez quelque chose à dire,
dites-le franchement.
Oh.
Alors je sors d'abord.
Pas la peine.
Discutez entre vous.
J'ai entendu dire que tu allais à la capitale.
Oui.
Quand vas-tu partir ?
Dans 3 jours.
Alors...
Et si tu tombes malade ?
Les ordres militaires
doivent être obéis.
Mais grâce à tes soins pendant ce temps,
je vais beaucoup mieux maintenant.
Mais je...
Si le traitement est interrompu
et que la maladie récidive,
ton état va empirer gravement.
Il ne reste plus beaucoup de temps.
Je ne peux pas m'en soucier autant.
Je...
Docteur Han,
après mon départ,
quels sont tes projets ?
Une fois que tu seras parti,
quel intérêt aurais-je
à rester dans cette ville ?
Je vais retourner à Changmo.
D'accord.
À ce moment-là,
je vais faire préparer
tes honoraires
et d'autres cadeaux
pour que tu les ramènes.
Qui a besoin de tes cadeaux ?
Ce soir, je vais te faire
de l'acupuncture pour la dernière fois,
puis tu retourneras à la capitale,
et je vais retourner à Changmo.
Il y a sept ans,
vous êtes venus ici avec moi,
quittant nos foyers et nos familles,
versant notre sang devant la passe de Tianlang,
car la passe de Tianlang
est l'endroit le plus important de Jinglan.
Derrière nous se trouvent nos familles
et les milliers de citoyens de Jinglan.
Donc,
même si nous mourons au combat,
nous ne pouvons absolument pas reculer !
-Le général a raison !
Après avoir escorté Son Altesse jusqu'à la capitale,
je reviendrai dès que possible.
Pendant ce temps,
toutes les affaires
seront temporairement gérées par Lu Li.
Vous devrez tout lui rapporter
et suivre ses instructions.
-Oui !
Rapport !
Général,
la princesse est malade.
Hier, elle allait bien.
Pourquoi est-elle malade aujourd'hui ?
Alors ?
D'après le teint de Son Altesse,
il semble qu'elle ait mangé quelque chose de mauvais.
Mangé quelque chose de mauvais ?
Peut-être que la princesse vient de loin,
qu'elle est fatiguée du voyage
et qu'elle n'est pas habituée au climat, c'est possible.
Et le médicament, vous l'avez essayé ?
J'ai déjà administré le médicament,
mais l'effet n'est pas très bon.
Peut-être qu'avec
l'acupuncture, le traitement sera plus rapide.
Alors faites vite.
Eh bien...
Les points d'acupuncture
sont tous des points majeurs sur le corps d'une femme.
Elle est une princesse noble
et va épouser Sa Majesté.
Ce n'est vraiment pas convenable pour moi.
Il semblerait
qu'on doive faire appel à elle.
Tu as fait tes affaires si vite ?
Oui.
Je pars demain.
Tu peux me rendre un service ?
L'heure de l'acupuncture n'arrive que ce soir.
Pourquoi cette urgence ?
La princesse est malade.
Nous partons demain.
Dans son état actuel,
j'ai peur qu'il y ait des problèmes en route.
Puisque tu t'es occupé de moi hier,
je vais t'aider encore une fois.
Merci.
Médecin Han,
comment va Son Altesse ?
Elle va beaucoup mieux,
mais ça ne peut pas se guérir en une ou deux séances.
L'état actuel de Son Altesse
risque de retarder notre arrivée dans la capitale.
J'ai bien peur qu'on ne puisse pas partir demain.
S'il n'y a rien d'autre,
je vais y aller.
Docteur Han.
Attendez un instant.
Transmettez mes ordres.
Demain,
on part comme prévu.
Je vais préparer.
Pourquoi tu dois absolument aller à la capitale ?
Je te l'ai dit, je vais sauver quelqu'un.
Sauver qui ?
Le fils de mon oncle.
Il s'appelle Han Mo.
C'est le seul homme de la famille Han.
Il est enfermé dans le couloir de la mort
à la capitale.
Quel crime a-t-il commis ?
Je ne sais pas.
On s'est perdus de vue il y a des années.
Prépare tes affaires, on part demain.
D'accord.
Je retourne à Changmo demain.
Je veux dire,
tu retournes à la capitale
avec nous demain.
En fait,
Si tu me donnes encore quelques jours,
je vais pouvoir la guérir.
Je sais.
C'est pour ça que j'ai dit qu'on partirait demain.
Comme ça,
tu auras une raison de venir avec nous à la capitale.
Médecin Han,
tu prends la voiture ou le cheval ?
Le cheval.
D'accord.
Je t'ai aussi préparé une voiture.
Si tu es fatigué,
tu peux y monter pour te reposer.
Général Xiao, vous avez pensé à tout.
Durant ce voyage,
je vous confie Son Altesse.
Soyez tranquille.
Lu Li.
La Passe de Tianlang,
je te la confie.
Tu dois absolument défendre la Passe de Tianlang.
Moi, Lu Li,
je jure de défendre la Passe de Tianlang jusqu'à la mort.
Bien, bien, bien.
En un si beau jour,
pouvoir recevoir Seigneur Zhang et Seigneur Wang
dans ma modeste demeure est un véritable honneur.
Allez, trinquons, Messeigneurs.
-Allez.
Seigneur Li,
nous trois sommes tous d'importants ministres
que feu l'Empereur a laissés à Sa Majesté.
Vous n'avez pas besoin d'être si courtois.
Si je ne l'avais pas vu, je ne l'aurais jamais su.
Seigneur Li, votre jardin
est encore plus somptueux que le harem de Sa Majesté.
Non seulement les fleurs du jardin sont magnifiques,
mais les « fleurs » sur scène sont aussi très séduisantes.
Seigneur Zhang, vous avez vraiment bon goût.
Ces femmes
sont toutes des danseuses que j'ai achetées à Changmo
à prix d'or.
Chacune possède un talent exceptionnel et vaut une fortune.
Surtout la danseuse principale, Yina,
elle est d'une beauté renversante et n'a pas de prix.
Ces danseuses étrangères
ont vraiment un charme particulier.
Ces femmes exotiques
étaient à l'origine destinées à Sa Majesté.
Mais Sa Majesté est jeune,
et je crains qu'il ne se laisse distraire et néglige les affaires de l'État.
Cependant,
comment pourrions-nous laisser passer une telle beauté ?
Alors,
je pensais
offrir ces femmes à Seigneur Zhang
et Seigneur Wang.
Je vous en prie, Messeigneurs, acceptez sans hésiter.
Parfait, parfait, parfait.
Allez, allez, allez.
Buvons encore un verre.
- Allez.
Lord Li
est vraiment le plus jeune parmi nous.
Il a plus de vision que nous.
Oui, c'est vrai.
Alors, Lord Zhang,
quelle danseuse vous plaît ?
Les bonnes choses ne sont pas une question de quantité,
mais de qualité.
Une personne doit valoriser l'intégrité,
pas la cupidité.
Compris.
Tout à l'heure,
je vais vous envoyer la danseuse principale, Yina,
à votre résidence.
Bien.
J'enverrai les autres danseuses
chez vous, Lord Wang.
Bien. Bien.
Je ne vais pas manger ça.
Je vais suivre vos directives, Messeigneurs.
Veuillez me guider davantage.
Moi aussi.
Lord Li et moi,
espérons que vous, Lord Zhang,
nous guiderez davantage à l'avenir.
D'accord.
Merci pour votre aide.
En ce jour de fête, accompagnés de beautés,
buvons cette coupe ensemble.
Allez.
-Allez.
-Buvons.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne te sens pas bien ?
Non.
Ça fait longtemps
que je n'ai pas monté à cheval aussi longtemps.
Tu veux te reposer dans la calèche ?
Pas besoin.
Si tu peux monter à cheval, moi aussi.
D'accord.
Hue !
Général,
Lord Fei,
nous avons soigneusement inspecté les environs.
Il y a une calèche dans la cour arrière,
mais personne dedans.
Rien d'autre de suspect.
Bien.
Va d'abord installer Son Altesse.
Oui.
Allons-y.
C'est ça qu'ils appellent une vérification minutieuse ?
Je vous en prie, asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Xiao Chi, tu escortes Son Altesse jusqu'à la capitale.
Ce long voyage doit être extrêmement éprouvant.
Comment pourrais-tu ne pas
avoir une bonne nuit de sommeil ?
Alors,
J'ai réservé cette auberge à l'avance,
pour que Xiao Chi et Seigneur Fei
puissiez vous reposer en chemin.
C'est très attentionné de votre part, Madame Tang.
Je vous en prie.
Les chambres sont aussi prêtes.
Après que tout le monde aura fini de manger,
vous pourrez vous reposer tôt.
Alors, je ne vais pas vous déranger.
Je vais aller à la cuisine
pour apporter les bons plats.
On dirait qu'avoir Madame Tang qui t'apprécie
a quand même ses avantages.
Alors,
Docteur Han, après le repas,
n'oubliez pas de soigner Son Altesse.
D'accord.
Je vais m'occuper de toi puis de la princesse,
ou de la princesse puis de toi.
J'ai fait un test avec une aiguille d'argent avant.
Vous avez été empoisonné.
Bien que j'ignore qui vous a empoisonné,
c'est grâce à cet incident
que je peux aller à la capitale.
Pourquoi
allez-vous à la capitale ?
Pour sauver mon frère perdu depuis des années.
Les choses en ce monde
sont vraiment intéressantes.
Nous ne nous sommes pas vus
depuis tant d'années.
Je me demande s'il va encore me reconnaître
quand nous nous reverrons.
Peut-être que
même s'il se souvient de moi,
il ne voudra pas me reconnaître.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Mais quand même, merci, Docteur Han,
d'avoir soigné Son Altesse aujourd'hui.
Pas besoin.
En soignant Votre Altesse,
le général Xiao va me donner plus d'honoraires.
En plus,
soigner les gens gratuitement,
ce n'est pas la première fois que je le fais.
Bon.
Comment vous sentez-vous, Votre Altesse ?
Beaucoup mieux.
Merci, Docteur Han.
Après quelques séances d'acupuncture supplémentaires,
les toxines dans votre corps devraient être complètement éliminées.
Vos compétences médicales sont excellentes,
et vous êtes si dévouée.
Si vous étiez auprès de mon père,
je le supplierais chaque jour de vous laisser prendre mon pouls.
Alors vous ne devriez pas souffrir tous les jours ?
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes si belle et gentille.
Même quand vous arriverez dans la capitale,
tant que vous aurez besoin de moi,
vous pourrez demander à Jin Xi de me trouver à tout moment.
Merci, Docteur Han.
En vous entendant dire cela,
je me sens beaucoup plus rassurée.
Alors,
reposez-vous, Votre Altesse.
J'ai guéri votre princesse.
Comment comptes-tu me remercier ?
Vous avez dit
que le Général Xiao vous récompenserait généreusement.
Cependant,
nous allons encore devoir vous déranger
tout au long du chemin, Docteur Han.
Cet argent,
ça couvre combien d'années d'honoraires ?
Docteur Han.
Ce soir,
ta main semble
un peu lourde avec les aiguilles.
Je n'ai jamais eu la main lourde,
pas une seule fois.
C'est plutôt le Général Xiao
qui a peur de la douleur, non ?
Comment pourrais-je avoir peur de la douleur ?
Tant mieux alors.
À partir d'aujourd'hui,
je vais faire des massages après l'acupuncture.
Ça risque de faire plus mal.
Le Général va devoir tenir le coup.
Massage ?
Comment on fait ça ?
Ça veut dire qu'avec ces mains,
j'utilise différentes forces
pour presser,
soulever,
pétrir,
et frotter ton corps.
Tes mains
vont toucher mon corps ?
Oui.
Je vais masser directement ton corps avec mes mains.
Eh bien...
Pourquoi ?
Tu as peur que je te fasse du mal ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est juste que...
Je n'ai jamais laissé une femme
toucher mon corps.
Moi aussi, je me suis seulement entraînée à localiser les points d'acupuncture
sur des mannequins en bois.
C'est aussi ma première fois sur une vraie personne.
C'est ta première fois, c'est ma première fois.
Moi, je n'ai pas honte.
Pourquoi tu devrais en avoir ?
-Je voulais juste...
-Xiao Chi !
Mademoiselle Tang ?
Pourquoi est-elle là ?
Comment veux-tu que je le sache ?
Tu n'as qu'à lui demander toi-même quand elle arrivera.
Elle t'aime tellement
et a si bien pris soin de tout le monde.
Elle veut te voir.
Tu ne devrais pas te dépêcher d'aller voir
ce qu'elle te veut ?
Bon, attends au moins que je sois habillé.
Oh.
Général Xiao, tu es timide maintenant ?
C'est rien.
On s'habitue
avec le temps.
C'est normal d'être timide la première fois.
La prochaine fois, ça ira.
Xiao Chi.
Un instant, Mademoiselle Tang.
Entrez.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Oh,
Docteur Han, vous êtes là aussi.
Je soignais ton cher Xiao Chi.
Mm.
Merci pour votre travail, Docteur Han.
Xiao Chi,
je t'ai spécialement préparé une soupe au ginseng.
Merci, Mademoiselle Tang.
Pose-la là.
Alors je vais vous demander
de surveiller Xiao Chi
pour qu'il boive ce bol de soupe.
Cette soupe au ginseng est plutôt bonne.
Mais c'est dommage.
Ton Xiao Chi ne peut maintenant que se nourrir normalement,
pas de toniques médicinaux.
Je suis fatiguée aujourd'hui aussi.
Je vais me revigorer avec ça.
La cuisson manquait un peu.
Fais-la mijoter plus longtemps la prochaine fois.
Tu bois ma soupe et tu critiques encore.
S'il n'y a rien d'autre,
Mademoiselle Tang, tu peux partir.
Si tu ne guéris pas Xiao Chi,
attention, je pourrais te mettre des laxatifs en douce.
Elle est partie.
Alors,
on fait toujours le massage ?
Bien sûr.
Je me disais,
peut-être
que tu pourrais le faire par-dessus mes vêtements.
Certainement pas.
Avec tes vêtements,
je ne peux pas trouver la position exacte des points d'acupuncture
ni contrôler ma force.
Je... je pense juste que...
Arrête de traîner.
Allonge-toi sur le ventre.
Le Général va encore souffrir.
Je suis épuisée.
Il semblerait que m'entraîner sur les mannequins de bois
ne m'aide pas à bien maîtriser ma force.
Je ne sais pas qui hurlait dehors hier soir,
ça m'a empêchée de dormir de toute la nuit.
Tu as l'air en pleine forme.
Tu as bien dormi hier soir ?
J'ai très bien dormi hier soir.
Je n'ai entendu aucun hurlement.
Tu as dû mal entendre, Zheng.
Madame Tang,
Vous êtes venue faire vos adieux au Général Xiao ?
Oui.
Je viens dire au revoir à Xiao Chi,
et aussi à vous, Seigneur Fei Zheng.
Alors on se reverra la prochaine fois.
On dirait qu'on n'aura pas à s'inquiéter pour les auberges à venir.
Où est la calèche ?
J'ai mal au dos.
Alors prends la calèche aujourd'hui.
Non,
je vais plutôt monter à cheval.
Votre Altesse.
Partons.
Allons-y.
Demain,
nous arriverons à la capitale.
À cette vitesse,
on pourra arriver à la capitale demain.
Quand je pense que je vais voir Liu Chu,
j'ai un sentiment indescriptible dans le cœur.
Au fait,
tout au long du chemin,
j'ai remarqué que Seigneur Fei te regardait bizarrement.
Vous vous connaissiez avant ?
Comment c'est possible ?
C'est un officiel de Jinglan.
Il a dû vivre à Jinglan depuis son enfance.
En plus,
pendant toutes ces années, je
ne suis jamais sorti de Changmo.
Comment je pourrais le connaître ?
En tout cas, je trouve qu'il est un peu bizarre.
Ne vous inquiétez pas trop.
Laissez-moi vous aider à vous reposer tôt.
Docteur Han,
je pensais que
Son Altesse n'avait pas besoin de soins ce soir.
Je suis venue te voir.
Moi ?
Nous arriverons à la capitale demain.
Après cette séparation,
il sera probablement difficile de nous revoir.
Je veux que tu me dises la vérité.
Quelle vérité ?
Es-tu vraiment la Jin Xi que je connais ?
Il y a beaucoup de gens qui portent le même nom dans ce monde.
Je ne suis certainement pas la personne que vous connaissez.
Après tout,
je sers Son Altesse depuis l'âge de 5 ans.
Vous vous trompez de personne.
Bien.
Alors considère que mes efforts ont été vains.
Médecin Han.
Merci.
Madame la Dame de Cour,
m'avoir appelé ici en pleine nuit,
avez-vous des ordres à me donner ?
Voir ce jeton
équivaut à voir le Roi de Mo en personne.
Vous m'avez reconnu ?